เอาล่ะ
ดังนั้นเราจึงมีแนวคิดที่จะเพิ่มอัตราต่อรองของการสัมภาษณ์
นอกจากนี้เรายังได้เรียนรู้เกี่ยวกับสัญกรณ์ Big-O และวิธีที่เราสามารถใช้มันเพื่อดูโค้ดของเราและวิเคราะห์ว่ามันมีประสิทธิภาพหรือไม่
การใช้ความรู้ของเราจนถึงตอนนี้ขอย้ายไปยังหัวข้อที่สำคัญอื่น
ในตอนท้ายของวันสัมภาษณ์เป็นวิธีที่ บริษัท จะหา
คุณช่วยแก้ปัญหาที่ บริษัท หรือนายจ้างมีได้ไหม
เพราะถ้าคุณสามารถแก้ไขปัญหาของพวกเขาได้คุณก็มีค่าและคุณจะสร้างมูลค่าให้พวกเขามากกว่าเงินเดือนที่พวกเขาจ่ายให้
นั่นคือสิ่งที่การสัมภาษณ์ทางเทคนิคพยายามตอบ
ตอนนี้เราสามารถฉลาดและมีกลยุทธ์เกี่ยวกับตำแหน่งที่เราสมัคร
และเราเรียนรู้เกี่ยวกับสิ่งนั้นในหัวข้อก่อนหน้า
แต่นี่คือความท้าทายที่ยิ่งใหญ่
คุณได้รับการสัมภาษณ์
คุณทำอะไรในสองส่วนถัดไป
เราจะจัดการกับคำถามนี้และเตรียมคุณให้พร้อมสำหรับการสัมภาษณ์การเข้ารหัส
และเราจะได้รับเทคนิคมาก
ฉันรู้มาจนถึงตอนนี้เรายังไม่เห็นรหัสมากนัก แต่เราจะเข้าไปดูรายละเอียดเล็ก ๆ น้อย ๆ
ในส่วนถัดไป
แต่ก่อนที่เราจะดำดิ่งลงไปในการเข้ารหัสปัญหาโครงสร้างข้อมูลและอัลกอริธึมและรายละเอียดการเข้ารหัส FAAN เหล่านี้ทั้งหมดเราต้องเข้าใจหลักการนี้หนึ่งวิธีการแก้ปัญหาที่คุณเห็นว่า
เป็นรหัสที่ดีที่สุดในโลก
ไม่รับประกันว่าคุณจะประสบความสำเร็จในการสัมภาษณ์ทางเทคนิค
ส่วนนี้มีไว้เพื่อเตรียมความพร้อมของคุณเพื่อให้คุณได้วางรากฐานเพื่อที่ว่าหลังจากนี้สิ่งที่คุณต้องประสบความสำเร็จในการสัมภาษณ์ทางเทคนิคคือการเขียนคำถามจริง
คุณจะเห็นว่าไม่ใช่ผู้สัมภาษณ์ที่ฉลาดที่สุดที่ได้รับการว่าจ้างส่วนใหญ่แล้วเป็นผู้สัมภาษณ์ที่สามารถตอบคำถามพื้นฐานนี้ได้คุณจะแก้ปัญหาของ
บริษัท ได้หรือไม่
หากคุณเป็นอัจฉริยะ
แต่คุณไม่สามารถพูดคุยกับคนที่คุณทำงานได้ไม่ดีกับผู้อื่นหรือคุณเขียนโค้ดที่น่าเกลียดที่คนไม่เข้าใจหรือคุณไม่สามารถสื่อสารวิธีแก้ไขปัญหาได้ งาน.
คุณเห็นว่ามันไม่จำเป็นต้องเกี่ยวกับการแก้ปัญหาในการสัมภาษณ์การเข้ารหัสมันเกี่ยวกับกระบวนการคิดและการรู้ถึงการแลกเปลี่ยนระหว่างโครงสร้างข้อมูลและพื้นที่อัลกอริธึมและความซับซ้อนของเวลา
เหมือนกับการเขียนโค้ดในชีวิตจริงคุณไม่จดจำสิ่งต่าง ๆ
คุณต้องเข้าใจพวกเขาอย่างลึกซึ้งเข้าใจถึงการแลกเปลี่ยน
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังทำอยู่ที่นี่
ฉันรู้ว่าฉันใช้เวลานานมากในการทำคะแนน แต่เรากำลังพยายามสร้างพื้นฐานก่อนที่เราจะดำน้ำลึกจริงๆ
เรากำลังสร้างรากฐานนี้โดยการทำความเข้าใจกับโอใหญ่ที่เราทำในหัวข้อก่อนหน้าจากนั้นเรียนรู้วิธีแก้ปัญหา
ในส่วนนี้ฉันจะแสดงให้คุณเห็นทีละขั้นตอนสิ่งที่เราต้องทำเพื่อแก้ปัญหาในแบบที่ บริษัท
ชอบมากเพื่อให้คุณประสบความสำเร็จในการสัมภาษณ์การเข้ารหัส
เราจะดูตัวอย่างบทสัมภาษณ์การเข้ารหัสจาก Google และดูว่าพวกเขาทำอะไรและกระบวนการในอุดมคติของการสัมภาษณ์ครั้งนี้คืออะไร
ดังนั้นเมื่อเรามีพื้นฐานเหล่านี้เราสามารถใช้โครงสร้างข้อมูลและอัลกอริธึมในการแก้ปัญหาของเราเพราะการสัมภาษณ์ไม่ได้เกี่ยวกับความสามารถของคุณในการจดจำโครงสร้างข้อมูลและอัลกอริทึม
คนส่วนใหญ่ทำผิดพลาดและผู้สัมภาษณ์สามารถตรวจจับได้ทันทีว่าใครที่รู้สิ่งเหล่านี้จริง ๆ
กับเพียงแค่จดจำพวกเขาในสัปดาห์ก่อนการสัมภาษณ์
ดังนั้นคุณจะสัมภาษณ์การเขียนโค้ดในส่วนนี้ได้อย่างไรเราจะพูดถึงการสัมภาษณ์ทางเทคนิคและวิธีการประสบความสำเร็จในพวกเขา
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าบทสัมภาษณ์ที่ประสบความสำเร็จของ Google นั้นเป็นอย่างไรและทำลายทุกอย่างลง
ทีละขั้นตอนว่าทำไมคุณต้องทำ
ฉันจะให้แผ่นโกงเล็ก ๆ แก่คุณเพื่อสรุปทุกอย่างในส่วนนี้เพื่อให้คุณสามารถดูได้ตลอดเวลาก่อนการสัมภาษณ์
ในตอนท้ายเราจะแก้ปัญหาการเข้ารหัสด้วยตัวเองเหมือนกับที่คุณสัมภาษณ์และวิเคราะห์วิธีแก้ปัญหาต่าง ๆ
จากสิ่งที่เราได้เรียนรู้มาจนถึงตอนนี้เราจะหาวิธีที่ดีที่สุดในการแก้ปัญหา
แต่ยังวิเคราะห์วิธีแก้ปัญหาใหญ่ ๆ ที่แตกต่างกันเมื่อถึงเวลา
ในตอนท้ายของส่วนนี้คุณจะมีช่วงเวลา aha ที่ยิ่งใหญ่
ฉันรับประกันได้ว่าเราจะนำทุกอย่างที่เราเรียนรู้ไปใช้
จนถึงตอนนี้ในโครงสร้างข้อมูลและส่วนอัลกอริทึมของเราเพื่อทำความเข้าใจการแลกเปลี่ยนกันเริ่มกันเลย
มี แต่เปลือก